♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 7]
Magkahiwalay na tayo ng landas.
Okay?
Huwag tayong maglakad nang sabay.
Hindi mo ba ako naririnig?
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Ano ang ginagawa mo?
Nakabalik ka na.
Kumain ka na ba?
Kasama mo ba sina Jialu at Tiyo?
Anong problema?
Wala.
Ano ang ginagawa mo?
[Sen'an Pharma]
Teka.
Itapon mo na.
Direktor Deng!
G. Gao
Halika rito.
Tara na.
Pang Jian is gone.
Libre na ang lugar na iyon ngayon.
Pumasok ka.
Subukan mong umupo rito.
Damhin mo.
Hindi ko iniisip 'yon.
Gusto ko lang gawin ang aking pananaliksik.
Mahiyain ka ba?
Isa sa atin si Lingling.
Ayos lang.
G. Gao, Direktor Deng
Aalis na ako ngayon.
Isara mo ang pinto, pakiusap.
Hindi ka ba nanaginip
ng pagiging GM Deng?
Masarap subukan ito.
Tara. Umupo ka!
Magandang umaga, Boss!
Magandang umaga, Boss.
Sumama ka sa akin sandali.
May sasabihin ako sa iyo.
Sabihin mo lang.
Natanggal ka na sa trabaho!
Matatapos ang iyong trabaho ngayon.
Wala kang awtoridad.
Pinadala ako ng outsourcing company.
Hindi ako empleyado mo.
Ayos.
Hindi kita kayang tanggalin sa trabaho.
Pero may isang taong kaya.
Natanggal na siya sa trabaho?
WHO?
Zhou Yu'an?
Ang empleyadong outsourced?
Tama.
Ano ang nangyayari?
Paano nakikibahagi ang lahat
kasama niya?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang ginawa niya para magalit ka?
Para sa isang dept director na katulad mo
para personal siyang puntahan at iulat?
Mga empleyadong outsourced
mayroon ding tatlong-buwang kontrata.
Walang problema ang pagtanggal sa kanya sa trabaho.
Pero kailangan pa rin natin ng dahilan.
May mga problema siya sa pag-uugali.
Jiang Jiaqi,
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang aking departamento ng administrasyon ay kumuha ng
isang taong may masamang ugali.
Iyon lang ba?
Huwag mong isipin na hindi ko alam
tungkol sa relasyon mo kay Pang Jian.
Tumakbo siya nang tumakbo,
at nagdulot ng ganoong gulo.
Kami ni Mr. Gu
sino ang nagligtas sa kanya,
naglinis pagkatapos niya.
Ano ang nangyayari sa pagitan ninyo
wala akong pakialam.
Sa tingin ko lang ay hindi
Angkop si Zhou Yu'an para sa papel na ito.
Sige.
Hawakan ang sarili mong negosyo.
Mga empleyado ng aking departamento
kung sino man ang gusto natin.
Wala kang pakialam diyan.
Lumabas ka.
Isara ang pinto.
Samahan mo ako sa conference room.
Akala mo ba madali akong lokohin, ha?
Dahil alam mo ang tungkol sa isyu ng card,
Sa tingin mo ba kaya mo akong pangunahan?
Dahil lang minsan mo akong tinulungan,
Akala mo kaya mo akong kontrolin,
ha? / ha?
Nakakatuwa ba ito para sa iyo?
Matagal na akong hindi nakakahalik.
Kaya gusto kong subukan kasama ang isang tao.
Dahil katulad kita,
Pareho tayong mukhang patay na patay sa loob.
Akala ko siguro halik
maaaring magbago ng isang bagay.
Kahit na kahit papaano ay gumaan lang ang pakiramdam ko.
Pero nakakabagot pa rin talaga.
Paano ka ba nakakapag-casual nang ganito?
Alam ba ng mga magulang mo
tungkol sa mga bagay na ginagawa mo sa labas?
paano mo nabubuhay ang buhay na ito?
Kumita ng lahat ng perang ito,
pero pagod na pagod ka pa rin bang mabuhay?
Ang iyong nakababata
naging iyong nakatataas.
Alam na alam mong ikaw ay na-frame up,
umaarte ka pa rin na parang wala lang.
Sa tingin mo ay kaya mong panatilihin ang dignidad
na wala na?
Sa buong kompanya,
walang mas malala pa sa iyo.
Para kang isang bilanggo,
hinatulan ng habang-buhay na pagkakabilanggo,
sumusuko na sa kapalaran,
pagtanggap ng pagkatalo.
Ang buhay mo ay parang akin...
ganap na magulo.
Hindi ko alam kung ano ang pinagdaanan mo
para matapos nang ganito,
pero ayokong may kinalaman ka.
Kung maglalakas-loob kang kumilos muli,
Sisiguraduhin kong lalabas ka.
Boss,
Ano ang nangyayari?
Kumusta, Ginoong Gu.
[Yuanxin Bank: Nakumpletong paglilipat ng 50,000 RMB]
[Gu Chen]
Halika, salubungin mo ako.
Paano mo naalis si Pang Jian?
May paraan ako.
Hindi ko na kailangang ipaliwanag pa sa'yo.
Ano ang ginagawa mo kanina?
Natatakot ka ba?
Ang susunod na hakbang ay ang pag-alis kay Jiang Jiaqi.
Sinimulan ko na siya.
Ano?
Ipadala mo sa telepono ko.
[Sen'an Pharma, Pangalan: Luo Lingling, Posisyon: Admin Assistant]
Tandaan ang taong ito.
Gamitin mo siya.
Mahilig siya sa maliliit na perks.
[Sen'an Pharma, Pangalan: Luo Lingling, Posisyon: Admin Assistant]
Kumusta?
- Hoy, tingnan mo. - Nandito ako.
Bagong pagbubukas ng restaurant, 50% diskwento sa 100%.
Kumusta, 50 diskwento sa 100.
Malapit lang ang restawran.
Uy, binibini, tingnan mo.
Pagbubukas ng restawran.
50 diskwento sa 100.
I-scan ang QR code na nakalagay dito.
50 diskwento sa 100!
Ang aking pamamaraan
maaaring makasira sa kanya.
Aalis siya nang may kahihiyan,
at mawalan pa ng pamilya.
Nagpadala na ako ng email sa iyo.
Tingnan mo.
Nakuha ko.
[Resume ng outsourced na empleyado ni Zhou Yu'an]
Tungkol saan ito?
Headhunter ka pala.
May impormasyon ka.
Tulungan mo akong suriin ang taong ito.
Tingnan mo ang ginawa niya kanina.
Sino siya?
Bakit siya susuriin?
Suriin mo lang, ha?
Mag-uusap tayo kapag nagkita tayo.
[Pangalan: Zhou Yu'an, Posisyon na Inaaplayan: Admin Assistant]
Zhou Yu'an...
Ang pamamaraan ko ay maaaring makasira sa kanya.
Aalis siya nang may kahihiyan,
at mawalan pa ng pamilya.
Hindi mo kailangang magmaneho para hindi ako ang ihatid mo.
Ayokong mapagod ka.
Pagkatapos ay magmaneho nang maingat.
Tingnan mo,
kung makasalubong ka ng Benz,
pwede mo ba itong layuan?
Bakit ko dapat gawin iyon?
Siya ang unang pumigil sa akin!
Kaya kailangan mo siyang lampasan?
Sige, hindi naman malaking bagay 'yon.
May nag-order na ba?
Magkakaroon ng prompt.
Wala pang order?
Hindi na namin kayang bayaran ang gastusin.
Aba, alam mo naman 'yan 'di ba?
Hindi ka ba nakinig sa training?
Bilisan mo at maghanap ka ng lugar na mapagpahingahan.
Saan ako dapat pumunta?
Kahit saan mo kailangan.
Wala pa ring order?
Naghihintay lang nang ganito?
Oo,
ano pa nga ba ang hinihintay natin?
Para sa magandang panimula!
Bakit mo hinuhubad ang sapatos mo?
Masakit ang mga paa ko.
Imamasahe ko na lang sila.
Bakit dito mo gagawin?
Ano?
Maghanap na lang kaya tayo ng bar?
Bakit maghintay
sa ilalim ng puno?
Jialu,
Ano ang problema mo?
Gusto ko lang malaman,
bakit puno?
Isang puno?
Baliw ka ba?
Gusto mo ng pangmeryenda?
Ha?
May bago kang order.
Isang kilometro ang layo nito.
Pakikuha na po agad ang order.
Matagumpay na nakuha ang order.
Mangyaring dumating sa lokasyon
sa loob ng 10 minuto.
Ano ang sinabi ko?
Hindi ba't magandang simula ito?
Nakikipagtalo ka sa tiyuhin mo,
ano pa nga ba ang hinihintay natin?
Sandali lang!
Kumuha tayo ng litrato
at ipadala ito kay Jiaqi.
Ito ang una nating kasunduan.
Bilisan mo, mauubusan tayo ng oras!
Tiyo
[Good luck!]
Teka, ito ba ang tamang paraan?
Kasama mo ang GPS.
Bakit ako ang tinatanong?
Nag-freeze ang GPS app!
Magmadali,
huminto ka!
Tiyuhin mo ba ako?
Anong problema?
Noong sinabi kong lumiko ka pakaliwa,
bakit hindi ka lumingon?
Naka-freeze ang GPS app!
Anong kinalaman niyan sa GPS?
Nasa atin na ang desisyon!
Nasa atin ba 'yan?
Kung gayon, gumawa ka ng isang bagay!
Naging abala ako sa pagmamaneho.
Hindi mo man lang tiningnan ang GPS,
nagdadadaldal lang diyan!
Anong problema?
Nakalimutan kong banggitin.
Pwede kayong dumaan sa bahay mamayang tanghalian.
Naghanda na ako ng pagkain para sa iyo.
Hindi kailangan.
Kapag tayo ay nagugutom,
hahanap na lang tayo ng restaurant
at kumuha ng makakain.
Magkano ang kinita mo?
Kumakain ka pa rin sa labas?
Iimpake ko na para sa iyo
sa isang kahon ng pagkain na may thermal food.
Halika't kunin mo na.
Salamat, Nay.
Naintindihan mo na?
Tingnan mo ang aking paghatol.
Matalas, 'di ba?
Ano ba 'yan sa'yo?
Dahil iyon sa GPS.
Sa ganitong kahusayan,
maaari nating kunin
dalawa pang order bago magtanghali.
Maayos naman.
Gusali 13.
Hindi ba't sabi mo 10 minuto lang ang layo?
Kung hindi ka sisipot, kakanselahin ko ito.
Sige! Huwag mo akong pagsalitaan ng ganyan!
Nandito na tayo, kaibigan!
Magsalita nang maayos.
Malulugi tayo kung mag-iiwan siya ng masamang review.
Pasensya na sa lahat.
Pasensya na po.
Tumabi.
Gumalaw!
Pasensya na.
Mag-ingat ka.
Ilipat ang kulungan ng manok.
Paparating na ang kotse.
Gumalaw!
Pasensya na.
Gumawa ng daan.
Gumalaw!
Lumiko ka nang kaunti pakaliwa!
Ano ang ginagawa mo?
Gumalaw!
Pasensya na po.
Maaari mo bang ilipat ito?
Paparating na ang kotse.
Tara na.
Ilipat mo ang gilid na ito!
Ano ang nangyayari?
Hindi kapani-paniwala!
Uwi na tayo para mananghalian.
Ang alam mo lang ay kumain.
Buong umaga,
singkwenta lang ang kinikita namin.
May bago kang order.
Kailangan pa rin nating kumain kahit papaano.
Bagong order.
Bakit hindi mo muna kunin ang tanghalian?
Naghihintay na ang nanay mo.
[Sen'an Pharma]
[50 RMB na voucher; I-scan ang code para idagdag ang WeChat]
[Kupon ng Hotpot]
[Mga sandali ng WeChat ng kupon ng Hotpot]
[Napaka-romantiko!]
Nakarinig lang ako ng isang malaking tsismis
tungkol sa ilang mga kasamahan.
Ano ito?
Pero hindi ako sigurado.
Tigilan mo na ang pang-aasar,
sabihin mo lang sa akin.
Hindi pa ako nakakita ng babae
halikan ang isang taong ganyan.
Talagang iminulat nito ang aking mga mata.
Taga-kompanya natin siya?
Hindi nakakapagtaka
Galit na galit si Direktor Jiang.
Ibig mong sabihin ay hinalikan si Direktor Jiang?
Mag-uusap pa tayo mamaya.
Sabihin mo sa akin.
Bakit ang sungit mo?
Bumangga at tumakbo.
Ayon sa patakaran ng kompanya,
kailangan mo nang umalis.
Sa wakas ay lumiliwanag na ang iyong kalangitan.
Naibalik na ang kaayusan ng kompanya.
Ngunit ang pagkakasunud-sunod ng mga masasamang tao
ay palaging masama.
Ano nga ba yung sinabi ko kanina?
Kung hindi mo matukoy kung ano ang iyong trabaho,
matatalo ka rin sa kalaunan.
Kung hindi mo matukoy kung sino ang boss,
mamamatay ka rin naman maaga o huli.
Pagkatapos mo.
Bakit mo ako tinulungan?
Hindi mo ba nakita ang mukha ni Gao Jiming?
Baka subukan ka niyang pagtripan.
Mag-ingat ka.
Pinagmumukha niya na akong masama.
Wala akong pakialam kung gawin niya ulit iyon.
Hindi ko pa ito nasabi dati,
pero lagi kong iniisip
Isa kang mabuting pinuno.
Patas sa lahat,
na may malinaw na mga gantimpala at parusa.
Makikita mo ang mga pagsisikap ng koponan.
Salamat sa pagsama sa akin.
Pero dapat ba akong
nagtitiwala ba talaga sa'yo?
Naikwento ko lang sa iyo ang tungkol sa hapunan
kasama ang mga kaibigan ko sa e-commerce.
Pero nang gabing iyon sa bar,
may nanggugulo nito.
Kinabukasan ng umaga,
Nagising ako
sa isang hotel sa Jiangbei.
Kinailangan kitang pagdudahan.
May problema pa ba kung sabihin kong hindi ako 'yon?
Kahit papaano ay hayaan mo akong manatili sa aking paniniwala
sa mga pagkakaibigan sa lugar ng trabaho.
Manatili ka, pakiusap.
Babalik ako
at makipag-ayos ka na sa kanya.
Isa pang payo:
huwag magtiwala kahit kanino
sa kompanya.
Malamang ilang araw na siyang hindi nakakabalik.
Maaari kayang tumakas siya?
Basta't ang matandang babaeng iyon
humihinga pa rin,
Hindi siya makatakbo.
Dapat sana ay tiningnan natin
kung saan siya nagtatrabaho nitong mga nakaraang araw.
Hindi mo ba maintindihan?
Maraming beses ko nang sinabi sa iyo:
huwag ka nang pumasok pa sa bahay ko.
Nagmamalasakit lang ako sa iyo.
Paano kung mamatay ka rito?
at bahohin ang bahay?
Saan ako makakahanap ng saya?
Ngayong nakita mo na ako,
kuntento ka na ba?
Umalis ka sa bahay ko.
Bahay mo?
Alam mo ba kung magkano ang utang mo sa akin?
Hanggang sa magbayad ka,
walang anuman sa bahay na ito
ay sa iyo.
Kahit ang sarili mo ay hindi.
Limampung libo.
Hindi maliit na halaga ang limampung libo.
Pero nacurious ako,
Paano ka nagustuhan ng isang tao,
isang piraso ng basura,
kumita ng limampung libo na ito?
Ibinenta mo ba ang iyong sarili?
Sino ang gagastos ng limampung libo
matulog kasama ka?
Bakit ba ang dami mong pakialam dito?
Walang kinalaman sa iyo kung sino man ang katalik ko.
Sumulat ng resibo!
Kailangan ko rin na mangako ka
hindi na muling papasok sa bahay ko.
Kung sisirain mo ang pangako,
mabubura lahat ng utang mo.
Paano kung hindi ko ito isulat?
Huwag mo akong itulak
para putulin ang iyong huling kasiyahan.
Baka mamatay ako,
at wala ka nang natitirang pag-asa.
Mamatay ka na.
Pagkatapos mong mamatay,
Pahihirapan ko
ang matandang babaeng iyon.
Sa tingin mo mamamatay akong mag-isa?
Isulat mo na ngayon.
Narinig mo ba ako?
Tapos lumabas ka ng bahay ko.
Ayoko ng paghinga
ang parehong hangin na katulad mo.
Dahil mabango ka
tulad ng bastos na iyon.
Hinahayaan kang mamatay
magiging napakadali para sa iyo.
Dapat hinayaan kitang mamuhay nang ganito,
isang buhay na mas masahol pa sa kamatayan.
Pinagsisisihan ko talaga na pinatay ko siya nang padalos-dalos.
Dapat hinayaan ko na lang siyang mabuhay,
isang buhay na mas masahol pa sa kamatayan.
Ano ang sinabi mo?
Narito ang impormasyong gusto mo.
[Ulat ng Pulisya]
[Zhou XX, armado ng kutsilyong pangprutas,]
Nakapatay siya ng isang tao...
[sinaksak ang biktima, si Chen XX,]
[na namatay dahil sa labis na pagkawala ng dugo.]
...sa kanyang edad na 14.
Nakakatakot ito.
Sino nga ba talaga si Zhou Yuan?
Iyan ay pagtatanggol sa sarili.
Paano mo siya kilala?
May mali ba?
Wala.
Isa lamang siyang outsourced employee sa kompanya.
Dapat mag-ingat ka pa rin.
Huwag kang mag-alala. Naayos ko na 'yan.
[Paghiling para sa Sertipiko ng Walang Rekord na Kriminal]
♪Tingnan mo, muling nagiging bula ang takipsilim♪
♪Parang panaginip na nilalamon ng mga ulap♪
♪Mula sa kabilang sulok ng kalye♪
♪Madali kong nakikita ang huling pagtakas ng bus♪
♪Gaano katagal ang kailangan kong lakarin?♪
♪Walang nakakaalam♪
♪Mga patak ng ulan ang bumabagsak kasabay ng pag-ihip ng simoy ng gabi♪
♪Lagi itong dumarating nang walang babala...♪
Ano ang nangyari?
May nabangga lang ako.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Sinaktan ka ba ng masamang lalaking iyon?
♪Pinipigilan ko, pero hindi ako makatakas...♪
Matagal nang patay ang masamang taong iyon.
♪Pinapanood ang kaguluhang nagaganap...♪
Ayos na ngayon.
Pwede na tayong umuwi.
Pwede na ba tayong umuwi?
♪Napakaliit ng bote na lumulutang at may dalang mga kahilingan♪
♪Lulubog sa isang bagyo♪
♪Hindi kilala ninuman♪
[Resibo: Nagbayad si Zhou Yu'an ng 50,000 RMB ngayon.]
[Pangako kong hindi na ako papasok sa bahay ni Zhou Yu'an sa hinaharap.]
[Kung hindi, lahat ng natitirang utang ay babawasan. ni Chen Ren]
♪Ang umaagos na bote na puno ng mga bitak♪
♪Nabasag sa bahura♪
♪Wala na ang mensahe♪
Mr. Pang
ay nagtrabaho nang masigasig
sa loob ng dalawampung taon.
At ngayon, kakatanggal lang niya sa trabaho.
Hindi kapani-paniwala.
Problema ba ito ng panahon ngayon?
Ito ay isang bagay ng pagpili ng mga panig.
Mr. Pang
umasa na lang sa kanyang mahabang panunungkulan
sa kompanya,
ngunit hindi niya natagpuan ang kanyang tamang posisyon.
Direkta niyang hinarap si Mr. Gu,
nang walang anumang pakiramdam ng okasyon.
Kahit ano pa man,
siya lang ang bisyo.
Si Ginoong Gu ang namamahala.
Ngayon tingnan mo,
ibinaba niya ang sarili niya.
Kailangan kong sabihin,
Hinahangaan ko talaga si Gao Jiming.
Kalimutan ang tungkol sa edad,
karanasan, mga pagpapahalaga...
Hangga't nasa likod mo ako,
Muntik ko nang
lumuhod para sa iyo.
Matalas ang dila mo gaya ng dati.
Pero, Boss,
May tanong ako para sa iyo.
Bakit mo gusto
para tanggalin si Zhou Yu'an?
Hoy,
ano ba ang kakaiba doon?
Kung hindi siya tatanggalin ng Boss,
Magiging kakaiba iyon para sa akin.
Buong puso akong sumasang-ayon.
Maging tapat ka lang sa sarili mo,
hindi mo ba iniisip
Medyo kakaiba ang babaeng 'yon?
Palagi siyang nakabusangot.
Hindi sigurado kung sino ang nang-insulto sa kanya.
Tulad ng isyu sa papel ng printer,
Kinakabahan pa rin ako ngayon.
Hindi ba ninyo iniisip na kaawa-awa siya?
Paano siya nakakaawa?
Mahahalata mo sa mukha niya.
Siya ay isang batang nasaktan,
masyadong matured para sa edad niya.
Hindi ko man lang siya magawang tignan nang malapitan.
Natatakot akong malaman ang tungkol sa nakaraan niya.
Boss,
Pakiramdam ko
Gustong-gusto mo talaga ang lugar na ito.
Eksakto!
Napakaraming lugar
sa paligid ng aming kompanya,
pero palagi kang lumilihis ng landas
papunta rito.
Parang pamilyar ang lugar na ito.
Kakaiba ang lugar na ito.
Ang mga nakapalibot na lugar
ay isang CBD na ngayon,
ngunit iniwan nila ang piyesang ito.
Bakit ganoon?
Hindi nila naranasan ang mabilis na pag-unlad.
Maliit lang ito at siksikan.
Malamang hindi sulit
umuunlad ngayon.
Maiiwan lang ito rito
para ipagtanggol ang sarili.
Ngunit ang mga nakapalibot na lugar
ay muling binuo.
Kung ang pirasong ito ay matitira,
Magmumukha itong wala sa lugar.
Totoo.
Wala ito sa lugar.
Kamukhang-kamukha ko talaga.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Anong problema?
Bakit mo ako binabatukan?
Saan ka pupunta?
Para kang isang bilanggo,
hinatulan ng habang-buhay na pagkakabilanggo,
sumusuko na sa kapalaran,
pagtanggap ng pagkatalo.
Ang buhay mo ay parang akin...
ganap na magulo.
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Hayaan mong dalhin kita sa ospital.
Ang pagkaawa ba sa isang katulad ko
para maramdaman mong mabait ka?
Nasisiyahan ka ba sa paghihirap?
Hindi ba natin pwedeng ipakita na lang ang pag-aalala?
para sa isa't isa?
Nagdasal lang ako
ang eksenang iyon
hindi kailanman makikita ng aking kapatid na babae.
Jialu!
Papatayin ko siya!
Patayin mo siya!
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Tumakas ang anak mo,
ngayon, nasa iyo na ang mga utang ko!
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayokong mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪